Benedict...
c'est vrai ?
Vous avez le garçon ?
- Il est en danger ici.
- Voyons, c'est une forteresse.
Toute la Congrégation est mobilisée.
Sauf votre respect...
le Diable lui-même veut cet enfant.
Seul lieu sûr : le Sanctuaire.
Que le Rider l'y mette.
Toujours amateur de vin, Moreau.
Avec le solstice d'hiver
finira l'heure de la prophétie.
Et l'utilité du garçon.
D'ici là...
vous serez tous morts.
Conversation terminée.
Intrusion !
Nadya !
Je vous aiderai !
Danny ! Je te protégerai.
Où sont-ils ?
La ferme !
Super.
D'où il sort ?
Y en a marre !
Fuyez tant que vous pouvez...
il y a des démons
auxquels on n'échappe pas.
Mon nom est Johnny Blaze.
La moto
était mon gagne-pain.
Je faisais
un triple salto arrière 360, cul nu,
devant 22 000 personnes.
Marrant.
Matez ça sur YouTube.
Mais quand mon père a été malade,
j'ai fait un truc encore plus dingue.
Besoin d'un coup de main ?
Es-tu prêt à faire affaire...
John ?
C'est bien.
Sauvez-lui la vie.
Allez-y !
Eh ouais...
c'est moi qui ai conclu ce pacte
avec le Diable.
Vous vous dites :
"Jamais il regarde des films ?
Ça finit pas toujours mal ?"
Disons que j'ai jamais eu
énormément de jugeote.
J'ai été possédé
par un démon ancestral.
En présence du mal,
je me transforme en monstre
et je m'abats sur les scélérats
et j'aspire leur âme.
Éloignez-vous, dans ces cas-là.
Le bien et le mal sont en nous tous.
Sans être un assassin,
vous avez fait un truc
qu'il vaut mieux cacher au Rider.
Un mensonge inoffensif,
un téléchargement illégal.
Vous, par exemple.
Et vous.
J'ai essayé de lutter, de résister...
mais ma noirceur intérieure
ne fait que croître.
J'ai dû fuir...
à l'autre bout du monde.
Et je fuis encore.
Qui es-tu ?
Moreau.
Et je serais mort
avec mes frères,
sans l'intervention de Dieu.
Et tu es John Blaze.
Va-t'en.
Je peux pas.
Ça aime l'obscurité.
Je vois pas de quoi tu parles.
Du Rider.
Tu croyais maîtriser ce truc.
Le mettre à ton service.
Que tu étais plus fort
que cet envahisseur vorace.
Cette maladie.
Pourquoi t'es là ?
Tu me veux quoi ?
J'ai besoin de ton aide
et tu as besoin de ton âme.
Je te propose un pacte.
Ça te connaît, les pactes.
Jolie bécane.
Cet enfant...
est en danger
et risque plus que sa vie.
C'est toi qui vas le sauver.
Moi,
je sauve pas
les gens.
Qu'est-ce qui t'a conduit ici,
Johnny Blaze ?
Si loin de ton lieu de naissance ?
Et sombre renaissance.
On t'a conduit ici... pour ça !
Ce gamin...
pourquoi crois-tu
que je le trouverai ?
Cet homme
qui t'a jeté un sort, jadis...
Roarke.
Le Diable a plus d'un nom.
C'est lui qui te relie à cet enfant.
Que le Rider, guidé par sa puanteur,
te mène au garçon.
Tu avais parlé d'un pacte.
L'église de mes Maîtres
est ancestrale.
Nous sommes prêts à te donner
ce que tu veux le plus au monde.
Amène-nous le garçon...
et nous conjurons ton sort.
J'ai remarqué que vous...
me regardiez.
J'ai fait ça ?
Joli costume.
Merci bien, c'est...
Vous êtes...
rom,
gitane ?
Pourquoi ?
On raconte que...
Quoi ?
Je suis homme d'affaires.
J'ai beaucoup d'argent.
Maman ?
Où est papa ?
Non, restez.
Y en a un
qui va devoir s'expliquer.
Un jour, on arrêtera.
C'est pas une vie pour toi.
Si.
Je t'aime plus que tout.
Moi aussi, maman.
Mille fois, j'ai essayé d'empêcher
le Rider de sortir, mais ce soir...
j'ai besoin de lui.
Accroche-toi !
Qu'y a-t-il ?
Accroche-toi.
Verrouille-toi.
Nadya...
Depuis le temps !
Carrigan...
Alors, toujours aussi chiante ?
On est poursuivis, Danny et moi.
Laisse-moi partir.
Laisse-moi !
C'est moi votre poursuivant.
Laissez-le !
Lâchez-moi !
Incroyable !
Toujours combative.
Je t'en supplie.
C'est mon fils.
Je sais.
Mais c'est pas le mien.
Tu devais t'attendre à cette fin.
Tuez-moi ça !
Faim...
Sors les lance-patates.
Le mate pas.
Prends ça.
Allez, vite !
Fais-le monter !
Vous avez... réveillé ?
C'est drôle,
quand vous êtes entrée,
j'ai cru que je rêvais.
Vous hallucine ?
Je n'ai pas d'hallucination.
Je vous drague, c'est tout.
Vous êtes belle.
C'est qu'un jeu.
De la morphine, vous en avez ?
Morphine, vous déjà pris.
Dilaudide, Valium, autre ?
Vos blessures...
très bizarres, monsieur.
La politie veut parler vous.
Je dis que vous réveil.
Je n'ai rien !
Laissez-moi partir.
Va pisser.
J'ai votre colis,
mais mes honoraires ont augmenté.
Je ne comprends pas.
C'est pas clair ?
Je veux une rallonge.
Compris, ça ?
Nous avons un contrat.
Changer les termes d'un contrat,
cela ne se fait pas.
Je devais vous trouver un gamin.
Aucun problème.
J'ai déjà fait ça.
Et j'ai un passif avec sa conne
de mère, alors j'étais tout indiqué.
Mais vous m'avez caché que je
déboulerais dans un film d'horreur.
Vous trouvez ça drôle ?
J'ai eu trois gars changés
en allumettes, hier soir,
par un motard
au crâne en feu.
Répétez un peu ?
Vous avez bien entendu.
J'en ai vu
des trucs bizarres, horribles.
Mais le truc d'hier soir ?
Passez-moi le garçon.
Parle.
M'entends-tu ?
Écoute
très attentivement.
C'était quoi, ça ?
Cet enfant est comme un ordinateur.
Les ordinateurs, vous connaissez ?
Je lui ai transféré
un petit programme.
Un pare-feu.
Notre ami motard ne pourra plus
le détecter, le pister.
Bien sûr...
vous, il vous trouvera,
alors ne traînez pas.
Qui t'envoie ?
Le Diable...
qui marche parmi les hommes ?
Tu appartiens au Diable ?
Réponds !
Ce gamin...
c'est ton fils ?
Le Démon te protège des balles.
Sans lui,
elles vont jouer leur rôle.
Pourquoi je me fierais à toi ?
T'as aucune raison.
Mais si je trouve pas ton fils...
autant mourir.
Alors, si tu veux tirer...
vas-y.
Tu nous as pistés hier soir.
Tu peux le refaire ?
Avant, je le détectais,
je le sentais et là...
plus rien.
Il est pas mort, juste...
bloqué.
Tu en sais plus.
Allons-y.
Bon, si je comprends bien,
le mec qui a enlevé Danny,
voulu te tuer et m'exploser...
à coups de grenades...
t'as été en couple avec ?
Carrigan était dealer d'armes
et de drogues, mercenaire.
Pour moi,
c'était qu'une échappatoire.
Et donc Danny...
Serait son fils ?
Le Tentateur...
il t'avait promis quelque chose.
La vie de mon père.
Ciel ! Il mentait.
Moi, c'était pour mon compte.
Un gros coup de Carrigan
a mal tourné.
J'ai sauté du 3e.
Je m'étouffais avec mon sang.
J'allais mourir.
Je le sentais.
C'est là qu'il m'a trouvée.
Besoin d'un coup de main ?
Roarke.
Il a promis de stopper la douleur.
De me sauver la vie.
En échange de quelque chose.
Un fils ?
Tu ne peux pas comprendre.
Mais si.
Tu es la mère porteuse du Diable.
Ça explique que Moreau veuille
Danny à ce point.
Prêtre français, noir, alcoolo,
chiant. Tu connais ?
J'ai refusé son aide.
On fait tous deux des choix douteux.
Où tu vas ?
Chez une connaissance.
Il fait le sale boulot de Carrigan.
Il saura où il est.
Pourquoi le Diable
prend forme humaine ?
Aucune idée.
Le sait-il ? Peut-être qu'il...
passe d'un corps à l'autre,
à travers l'Histoire,
faute d'hôte idéal.
Mais je sais une chose :
sur terre, il est faible.
Ses pouvoirs sont limités.
Il lui faut...
des émissaires
pour son sale boulot.
Alors, il en trouve ou en crée...
grâce au plus grand de ses pouvoirs.
Le pouvoir...
du pacte.
Je peux ouvrir ?
Tu oses parler ?
Ta mère aussi osait...
jusqu'à ce que je casse
sa face de Gitane.
Sors-moi de là !
Reste là à te goinfrer.
Lâche-moi !
Patron !
Viens là !
Si tu recommences...
Qu'est-ce qui se passe ?
Tu parles anglais ?
C'est à toi ?
Il roule ?
Quand on sera à destination...
le Rider va ressortir.
Et alors...
il détruira quiconque
a des choses à se reprocher.
Ce truc...
a ni raisonnement...
ni conscience.
Juste... la faim.
À ses yeux...
tu vaux pas mieux que Carrigan.
Que tous les autres.
J'ai pas peur de toi.
Tu devrais.
C'est lui ?
Look d'animateur de croisière.
J'aurais dû venir seule ?
Sûrement.
Comptez bien ! C'est des voleurs.
On fait que me voler !
Ras-le-cul !
Salut, Vasil.
Nadya, t'es en beauté.
La ferme !
Il a eu Carrigan !
Ces derniers jours
et tout à l'heure encore.
Tu lui as parlé ?
Je parle à plein de gens.
J'ai de quoi calmer ta tremblote.
Carrigan a dû te parler de
ce qui a tué ses hommes, hier soir.
Ce truc est en moi, et...
t'es un sale type
et le Rider se nourrit de sales types
et il a faim ! Une faim énorme.
D'où ma tremblote.
Car là,
ton seul rempart
contre le Rider, c'est moi.
Et il...
Il racle la porte !
Racle la porte !
Si tu me renseignes pas,
je le laisse sortir.
Et de toi...
il laissera rien, compris ?
Compris ?
Fais oui ou non de la tête.
T'es une bonne fille.
Où est Carrigan ?
Je veux le gamin
que Carrigan a enlevé !
Réponds
ou je bouffe ton âme pourrie !
À la carrière !
Il amasse des armes,
toute une armée.
Je sais où c'est.
Tu parles de cette conversation
à personne, hein ?
Bonne réponse.
Faut y aller !
FGM-148...
Javelin.
Verrouille, tire...
et oublie.
Bousille-bunkers américain.
Double détonation.
La première crée un vide absolu...
qui pompe l'oxygène.
- La 2e...
- Je sais.
Donne-m'en 4
et un stock d'ogives.
T'as qui, en face ?
Un seul mec.
Ça va ?
Pardon.
Je vais te sortir de là.
Je dois avoir la cheville cassée.
Courage !
Appuie-toi sur moi.
En scène !
C'est quoi ?
M'en fous.
File-moi ça. Allez !
Énorme.
Recharge.
File-moi ça.
Désolé. Ça fait mal ?
On dirait !
Viens !
Vite !
Désolé.
Ça fait mal ?
On dirait.
T'attends quoi ? Vas-y !
Il arrive.
Lâche-moi !
Ça suffit !
Lâche...
la
maintenant.
Ça a recommencé.
Tiens.
T'avais une abeille.
J'ai cru qu'elle allait
te piquer au visage.
Ça va mieux ?
T'as la jambe guérie.
Toute seule.
Bizarre.
Où est maman ?
Elle fait le plein.
Je sais que c'est...
pas évident...
que je bourlingue avec vous,
vu ce que t'as enduré.
T'es grave plus cool que ses ex.
Et maintenant ?
Moreau dit
que le danger passera bientôt
et qu'il suffit d'abriter Danny
dans un lieu saint
où ses frères le protégeront.
J'ai contacté Moreau.
Il nous rejoint en route.
Faut faire vite.
Ceux qui nous traquent
ne renonceront pas.
Et j'ai un souci perso
que j'aimerais voir réglé.
Travail inachevé.
Tu devais me ramener
le fils de Nadya.
Tu dois remplir tes obligations.
Désolé, macaque.
Je suis mort.
Fâcheux.
Qu'est-ce que vous m'avez fait ?
Je te redonne une chance.
Te voilà un peu moins que vivant.
Mais aussi, davantage.
Vois-tu...
je t'ai donné un pouvoir.
Le pouvoir...
de putréfaction.
Des ténèbres !
Je veux ce garçon.
Tu n'as plus d'excuses.
La machine, hier soir...
tu l'as changée.
C'est comme ça. Tout
ce qu'il conduit change avec lui.
Et s'il prend un taxi ?
Je sais pas. Pourquoi ?
Un grand-huit,
un téléski, un chameau...
Comment tu fais pipi
quand t'es en feu ?
C'est énorme.
Genre lance-flammes.
Quand tu te changes en lui...
tu t'éclates ?
Ça arrive.
Ça veut dire qu'on est des méchants ?
Ce pouvoir qu'on a
vient des ténèbres.
Mais c'est pas nous, ça.
Ça le sera jamais.
Et on peut faire le bien avec.
Aider les gens.
Comme j'aide ta mère et toi.
Je sais pourquoi tu nous aides.
Elle dit que tu veux
te débarrasser de ce truc.
Moi, je pourrai jamais.
J'espère que ça t'a passé
de me canarder !
On se fait un truc fun ?
Accroche-toi !
Trop bizarre.
Voilà le refuge enchanté de Moreau ?
Ils vont m'exorciser ?
Ils ont même pas de chaussures.
Soyez sans crainte.
Dieu vous a conduits ici.
Ça gaze ?
Je sais,
ils sont légèrement coincés.
Mais ça va, à la longue.
Allez.
Ils vont vous choyer.
Et vous deux ?
On vous rejoint.
On a une affaire à régler entre nous.
Comme promis.
Pourquoi il vient pas avec nous ?
Tu es en lieu sûr.
On a réussi.
Le seul danger qu'il y ait ici,
pour ta mère et toi...
c'est moi.
Je dois l'écarter pour de bon.
Tout ira bien.
Promis.
C'est ça.
Viens.
Tu es sûr de toi ?
Où on va ?
Dans ma pièce préférée.
S'ils assurent pour un truc,
ces enfoirés...
c'est le vin.
Cette bouteille
serait adjugée 50 000 euros.
C'est quoi ?
Ce truc en moi.
J'aimerais savoir avant qu'on...
procède.
Zarathos...
était un ange.
Un esprit de Justice.
Devant protéger le monde humain.
Mais...
il fut piégé...
capturé.
Précipité en enfer.
Corrompu.
Rendu fou.
Sa mission
de protection des innocents
dégénéra en soif de punir
les coupables.
Il devint...
l'esprit de Vengeance.
Mais l'ange,
l'esprit de Justice...
il vit encore ?
Quelque part ?
C'est possible.
Sens-tu sa présence ?
Désespère pas.
Bientôt, tu seras libre.
Cette bouteille...
celle-là...
a plus de 2000 ans d'âge.
Je louche dessus depuis un moment.
Une fois fait,
on se la partagera.
Il y a autre chose.
Ce truc que Roarke t'a fait
est difficile à défaire.
Tu risques la mort.
Pire que la mort.
Confesse...
la chose dont tu as
le plus de mal à parler.
Mon père.
Je l'ai pas fait pour lui.
J'ai signé le pacte pour moi.
Je pouvais pas le laisser partir.
C'était égoïste.
Il était prêt à mourir.
Il sentait son heure venir.
J'ai cru pouvoir changer ça.
Je m'en repens.
Voici...
l'Agneau de Dieu.
Qui enlève
tous les péchés du monde.
Heureux qui est appelé
à Le recevoir.
Tu t'en dis indigne ?
J'en suis pas digne.
C'est suffisant.
Le Corps du Christ.
Tu trimballes ce pain
depuis un moment.
Puisse Dieu...
te mener à la vie éternelle.
Enfin, si aujourd'hui est bien...
ton dernier jour.
Où tu dois aller,
je ne peux te suivre.
Es-tu prêt ?
Joyeux Noël, enfoirés !
Signe le pacte.
T'as réussi !
Ça a marché.
Lâchez-moi !
Au secours !
Que faites-vous ?
Notre devoir.
C'est veille de prophétie.
Vous deviez abriter ce garçon
d'un danger passager !
Jamais ce danger ne passera.
Tant que ce garçon existe,
il aura ce pouvoir en lui.
Tu m'as menti.
Menti !
Cet enfant doit être détruit.
Il fallait protester
durant la conception de l'enfant.
À présent, il est trop tard.
Aux catacombes !
Le temps d'en finir.
Allez !
L'âme de Danny peut être sauvée !
Ce garçon est un enfant de Dieu !
Il est tout autre.
Sympa, hein ?
Va en paix.
Mince...
Content de me revoir ?
Danny a fait ça ?
Non. Quelqu'un a débarqué avant...
Qu'on le tue.
Il est introuvable.
Ce quelqu'un le voulait vivant.
On a tous une petite idée
de qui ça peut être.
Il est avec Roarke.
Bravo, les gardes du corps.
Roarke réserve quoi à Danny ?
C'est quoi...
ses projets pour son fils ?
Lui payer des études ?
C'est jour de prophétie.
Comme celui où Danny fut conçu.
L'enfant doit être
dans sa 13e année
pour le rite du nouvel hiver.
Le rite ?
Roarke a conçu ce garçon
comme réceptacle à son pouvoir.
Ce rite doit transférer son essence,
son âme, en l'enfant.
Il n'y aura plus de Danny.
Uniquement Roarke.
Pourquoi nous l'avoir caché ?
Toi, tu as signé avec Roarke !
Toi aussi !
Chose que je ferais jamais !
La prophétie est pour l'aube.
Parfait. On a peut-être le temps.
- Tu sais où Roarke l'a emmené ?
- Je crois.
Tu veux faire le héros ?
Tu as ce que tu voulais.
Oui, c'est vrai.
Merci d'avoir honoré notre marché.
Je t'en prie.
Si je peux passer
mon dernier jour, libre,
sans maléfice, je prends !
Mais Danny compte sur moi.
Si j'abandonne là,
je fais que changer de démon.
En route.
C'était gagné d'avance.
Ne me touche pas.
Un peu juste, comme arrivée.
Vous avez idée...
de ce que j'en ai bavé...
pour choper ce petit merdeux ?
Les planètes s'alignent pour
votre fiesta païenne qu'à l'aube.
Alors faites pas chier,
je suis en avance.
Sais-tu qui je suis ?
Ta mère a dû te dire
un tas de choses sur moi.
Vous avez quoi au visage ?
ö
Uzak Gokten.
Le point le plus éloigné du paradis.
C'est là qu'aura lieu la cérémonie.
Selon la prophétie, bien sûr.
Bien sûr.
Privés du Rider, nos chances
sont minces face à Roarke.
- T'es pas censé avoir la foi ?
- Je l'ai.
Mais je crois
qu'il nous faut aussi...
des armes.
Armes...
et vin.
Coquins de prêtres.
Tu remontes
dans mon estime, Moreau.
Tu as demandé
ce que j'avais au visage.
Imagine...
un lance-flammes.
Il y a de quoi rire ?
Un lance-flammes en papier mâché.
Un incroyable pouvoir.
Mais si tu t'en sers, tu flambes.
Le corps dans lequel je vis
est faible.
Humain.
Mourant.
Pas conçu pour faire
ce dont je suis capable.
Mais toi...
tu n'es qu'en partie humain.
Tu as tout le pouvoir
dont je dispose en toi.
Tel père, tel fils.
Mais cette enveloppe charnelle...
saura manier ce pouvoir
sans se réduire en cendres.
Ceci te détendra.
Il restera anesthésié
jusqu'à la cérémonie.
Qui c'est ?
Politiciens, meurtriers,
personnalités...
Les soldats du Diable.
Venus de partout
assister au sacre du nouveau Roi.
Du nouveau Roi...
Pitié !
Si Roarke réussit...
il aura une nouvelle enveloppe.
Plus puissante que jamais.
Et les ténèbres
recouvriront la terre.
25 à 30 hommes.
D'autres à l'intérieur.
Le rite a déjà commencé.
L'âme de Danny
sera perdue à jamais, au matin.
Roarke est à son plus vulnérable.
Ça va aller ?
J'en ai fait des erreurs...
mais Danny...
c'est la seule...
bonne chose...
que j'aie faite.
En ce cas...
mieux vaut s'assurer
qu'il devienne pas l'Antéchrist.
- Activons.
- Quel est le plan ?
Chope le garçon
et cours sans t'arrêter.
Et toi ?
Moi ?
J'entre par devant.
Pas mal.
À la rigueur, dans une salade.
Johnny Blaze !
Attrapez !
C'est gâcher un bon vin !
Ça défoule.
Écoute-moi.
J'aurais dû garder ce pouvoir.
Il va tout effacer de toi.
Je vois toujours la Lumière !
Dégueu.
Tu n'as aucun pouvoir, Blaze.
Tu n'es qu'une fourmi.
Comme les autres.
De la viande
pour les hachoirs de l'enfer !
Pas encore.
Tu veux voir ?
Mauvais sang ne saurait mentir !
C'est pas toi, ça.
Ça le sera jamais.
J'ai les mêmes pouvoirs que toi.
Tu l'as dit.
Hein ?
Papa...
Tel père, tel fils.
Vas-y !
Approche !
Assez !
J'ai jamais eu peur de toi !
Ragoût de bitume.
Toi...
le pacte plus merdique
que j'aie jamais signé.
Rentre chez toi !
L'ange...
Moreau a dit que le Rider
était un ange
devenu fou.
Je le sens...
cet ange.
Je sens sa présence.
On a gagné ?
On va dire oui.
On a été d'enfer.
Mon nom est Johnny Blaze.
Je suis le Ghost Rider.
Sous-titres : Pierre Arson
Sous-titrage : Éclair Group